Repository: BitJam/Transifex-translations
Catalog: antix-development.antixccpot/*.po
Languages: ja

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: System
ja: システム

source: Network
ja: ネットワーク

source: Session
ja: セッション

source: Live
ja: ライブ

source: Disks
ja: ディスク

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Choose Wallpaper
ja: 背景画像を選択

source: Edit Fluxbox Settings
ja: Fluxbox 設定の編集

source: Edit System Monitor
ja: システムモニターの編集

source: Change Gtk2 and Icon Themes
ja: GTK2・アイコンテーマの変更

source: Edit IceWM Settings
ja: IceWM 設定の編集

source: Edit jwm Settings
ja: Jwm 設定の編集

source: Manage Packages
ja: パッケージ管理

source: Configure System
ja: システム設定

source: Choose Startup Services
ja: スタートアップサービスの選択

source: Manage Users
ja: ユーザ管理

source: Edit Config Files
ja: 設定ファイルの編集

source: Set Date and Time
ja: 日時の設定

source: Network Interfaces (ceni)
ja: ネットワークインターフェイス (ceni)

source: Configure GPRS/UMTS Connection
ja: GPRS・UMTS 接続の設定

source: Connect Wirelessly (wicd)
ja: 無線接続 (wicd)

source: Wireless (rutilt)
ja: 無線 (rutilt)

source: Configure Dial-Up Connection
ja: ダイヤルアップ接続の設定

source: Manage Firewall
ja: ファイヤーウォール管理

source: Change Keyboard Layout
ja: キーボードレイアウトの変更

source: Change Slim Background
ja: ログイン画面(Slim)背景の変更

source: Set Screen Resolution
ja: 画面解像度の設定

source: Edit Login Options
ja: ログインオプションの編集

source: Set auto-login
ja: 自動ログイン設定

source: After choosing a new theme, please logout/login to see the changes.
ja: 新しいテーマを選んだ後、ログアウト・ログインする事で変更が反映されます。

source: Change cursor theme
ja: カーソルテーマの変更

source: Set up live persistence
ja: live 権限の設定

source: Save root persistence
ja: root 権限の保存

source: Remaster
ja: リマスター

source: Partition a Drive
ja: ドライブのパーティション

source: Mount Connected Devices
ja: 接続デバイスのマウント

source: Backup Your System
ja: システムのバックアップ

source: Image a Partition
ja: パーティションイメージ

source: Synchronize Directories
ja: ディレクトリの同期

source: System Information
ja: システム情報

source: Setup a Printer
ja: プリンター設定

source: Configure Sound System
ja: サウンドシステムの設定

source: PC Information
ja: パソコン情報

source: Configure Mouse
ja: マウス設定

source: Adjust Mixer
ja: 音量調整

source: Close
ja: 閉じる
